Écoutez-moi bien, vous autres. Vous êtes au pays de wa.
Le shogun se nomme... Kurozumi orochi !
Jusqu’au moment où nos alliés arriveront et seront prêts au combat,
nous ne pouvons pas nous permettre de divulguer notre identité.
Avant tout, considérez-vous comme faisant partie de la population...
Et jouez vos rôles discrètement et sans violence !
Désolé, kin’emon.
Où sont-ils passés ?
Hé !
Hé, toi ! Casse pas notre navire !
C’est UN gros chien !
UN chien ou UN sanglier ?
UN babouin
UN animal qui utilise UN katana ?
Donc on est bien au pays de wa !
Apparition d’o-tama luffy vs l’armée de kaidō !
Je ne sais même pas ce que vous êtes et la première chose que je vois ici, c’est UN combat ?
Hé, les gars ! Battez-vous autant que vous le souhaitez, mais ne percutez pas le navire !
Ah oui...
Qu’est-ce que je faisais déjà ?
Maintenant que j’y pense...
Ah, oui ! Je me souviens !
Après avoir remonté la cascade, on a vu de la terre ferme,
mais on a été pris dans UN tourbillon avant d’y poser le pied.
Qu’est-ce que c’est ?
Le courant circule en sens inverse !
Je n’y crois pas ! Après avoir remonté cette cascade, on est pris dans UN tourbillon !
Tiens le coup, sunny !
Nami-San, accroche-toi à moi.
Merci, sanji-kun !
C’est normal, nami-swan !
Sanji !
Ouais, tiens-moi bien.
Bon, je vais sauter jusqu’à la terre ferme.
- On y va ! - Attends, sanji !
Prends-moi avec toi !
Choniki !
Je peux pas, t’es trop lourd !
Non ! Ne me laisse pas derrière !
Laisse tomber, désolé.
Comment peux-tu faire ça...
Je plaisante. Accroche-toi fermement !
Sanji !
Permettez-moi de vous rejoindre aussi.
Je vous aime tous !
Je sens des os durs contre moi !
Va-t’en avec tes os... ils me dégoûtent !
C’est dégoûtant ! Ne me serre pas comme ça !
Je croyais que tu pouvais courir sur la mer !
Bien sûr que non ! Je ne peux pas courir sur une mer aussi agitée !
Noble cadavre !
C’est parti, sanji-San ! Sautons en UN clin d’œil ! Comme UN os !
Hé !
Utilise mon ventre, sanji !
Compris !
À plus tard !
Ouais ! Je vous rejoins Juste après !
Bon, je décolle !
Sunny ! On se retrouve plus tard, sans faute !
C’est parti !
Le poulpe !
Qu’est-ce que tu me veux à la fin ?
Saleté de poulpe !
Puis, je me suis réveillé ici.
Je suis toujours au-dessus de la cascade ? Ou suis-je retombé ?
C’est bien le pays de wa ?
Tiens ? La vivre card a disparu !
Je l’ai perdue ! Dans la mer ?
Merde !
Tant pis, c’est pas grave.
Bugyo-sama !
Tu as commis UN crime capital, zorojuro !
- Sale assassin ! - Tu refuses d'avouer ta culpabilité ?
- Il prend 3 katanas ! - Quoi ?
Allez ! Ne soyez pas intimidés ! À l’attaque !
Quoi ?
Tatsu maki
Au moins, le temps est Clément dans ce pays.
Arrêtez !
Relâchez-moi ! Je n’ai jamais dit une chose pareille !
Et rendez-moi mon riz aussi !
Non, tu l’as bien dit.
Quand le clan kozuki reviendra, il vous donnera une bonne leçon !
Traîtresse...
Tu es une alliée de cette famille maléfique, le clan kozuki !
C’est une faute grave !
Tu seras soit vendue dans UN bordel, soit envoyée en prison.
Pas de pitié pour toi !
- Mais non... - Tu vas la fermer ?
On est en service.
Regarde ! Il y a UN navire sur la plage !
UN seul survivant ?
Il galère face au komainu !
Je pensais le yojinbo plus fiable que ça.
Oh ! Komachiyo ?
Ça suffit, tous les deux...
Boss, ça correspond exactement à l’alerte qu’on a reçue. C’est UN navire clandestin !
Et pour son équipage ?
Il n’en reste qu’un.
UN seul, hein ?
On va l’endormir puis le prendre avec nous ! Ça fera de la main-d’œuvre.
Bon garçon. Dors bien !
À ton réveil, tu seras traité en bon esclave !
Il a esquivé !
Quoi ?
Qui m’a attaqué subitement ?
Enfoiré !
J’arrive pas à le toucher !
Hé, que se passe-t-il ?
Rien du tout...
Cette plage est bien bruyante.
Merde...
Hé, le babouin ! Ne reste pas là à rien faire !
Oublie le komainu ! Attrape ce type !
Non, je t’en donne même la permission. Tue-le !
Tu veux quoi ?
Bien !
Ne vous battez pas autant, les gars.
Pourquoi vous êtes intimidés ?
Il n’y a qu’un seul pirate !
Qu’est-ce que tu fous, sale gosse ?
Je vais te tuer !
Sale gamine, arrête-toi !
Pardon !
Je me rends !
Qu’est-ce que tu fais ?
Bah, je me rends ! Je me rends !
O-tama
je ne vais rien te faire !
V-Vraiment ?
Ouais !
E-Euh...
Pardon, mais tant que vous êtes là, auriez-vous UN peu de temps ?
C-C'est ma chance !
Ta chance ? Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Bon, c'est parti. - Tu vas faire quoi ?
Kibi dango !
Et voilà !
Hein ? Tu as arraché ta joue !
Tu peux manger ça !
L'assassin a tranché bugyo-sama ?
Ouais, il n'a toujours pas été attrapé.
C'est effrayant.
Hein ?
Le style santôryû ?
Ouais, c'est ce qui est écrit sur l'avis de recherche là-bas.
C'est du sérieux !
Il a découpé non seulement bugyo-sama, mais aussi tous les samouraïs avec une tornade géante !
Mais le santôryû nécessite 3 katanas, pas vrai ?
UN avec la main droite, l'autre avec la main gauche.
Mais qu'en est-il du troisième ?
Eh bien... Comme ça !
- Pas moyen ! - T'es vraiment marrant, franosuke !
Merci, merci !
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh !
Trêve de plaisanteries ! Il va bientôt faire nuit, bande d'idiots !
D-Désolé !
Qu'est-ce qu'il a bien pu faire ? Sacré zoro !
Allez, dépêche-toi ! Tu progresseras en te produisant devant les clients !
Oui, madame !
Oh ? Qu'est-ce qui se passe ?
Je vais aller jeter UN œil.
Z-Zoro !
Zorojuro - dangereux criminel qui a assassiné le bugyō
tu sembles obnubilée par l'affiche. C'est une de tes connaissances ?
- N-Non. - Je vois. Allons-y, dans ce cas.
Oui.
Ça n'a rien à voir avec nous.
Zoro... qu'est-ce que tu as fait ?
Tiens ? Une affiche ?
Oh, non !
Franchement, il a fait UN carnage cette fois !
Hé !
Tu sembles connaître cette personne !
Hein ?
Bien sûr que non, officier-sama ! Veuillez capturer ce malfrat aussi vite que possible !
Sinon, je vais continuer à trembler de peur... J'ai 10 enfants et l'aîné n'a encore que 7 ans !
J'ai tellement peur qu'ils soient blessés que je n'ose même pas les laisser sortir !
Je vous en conjure ! Officier-sama !
Ouais ! Compte sur moi, mon pote !
Je le capturerai, à coup sûr !
Hors de mon chemin !
Il fait chier ce zoro !
Attrapez-le !
Ouais !
Franchement, faut qu'ils se calment...
Quoi ?
Ils ont déjà mon visage.
Vous pouvez manger ça !
Q-Qu'est-ce que tu fais ?
Donne la patte !
Hein ! Elle a apprivoisé le monstre !
J'ai réussi !
Je suis enfin devenue amie avec le terrible babouin sauvage de la montagne !
Ouais !
J'ai réussi !
T'as mangé UN fruit du démon ! C'est UN pouvoir très pratique !
Bon, bon. T'es notre pote, maintenant.
Gentil, gentil.
C'est ton chien ?
Oui ! Il s'appelle komachiyo !
Oh, komachiyo !
Enchanté ! Je m'appelle luffy !
Et moi, c'est o-tama.
O-tama, hein ? Enchanté également !
- Moi, de même ! - Au fait... J'ai besoin de savoir si on est bien au pays de wa.
Ici ?
Oui, c'est bien le pays de wa !
Et plus précisément la région de kuri du pays de wa !
Aniki !
Je vois ! Donc on est bien au pays de wa.
Comme je le pensais, je suis au bon endroit !
Attends-moi, kaido !
Attends, tu viens de m'appeler aniki ?
Hé, à quel moment je suis devenu ton grand frère ?
Tu es mon grand frère, c'est tout.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ? Enfin, peu importe.
D'accord, aniki !
Transcendant le temps et l'espace, le lien entre ace et luffy se renoue au pays de wa !
Qu'est-ce que ace avait promis à o-tama après avoir sauvé son village ?
Une autre anecdote de la légende d'ace va être révélée !
Et avec l'apparition d'UN rookie d'une prime
supérieure à 100 millions, une nouvelle crise est imminente !
Je reviendrai la légende d'ace au pays de wa !
La prochaine fois dans one piece !
« je reviendrai ! La légende d'ace au pays de wa !»
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top